	Цель 	Инструмент для анализа статистики по сервису EDLP 								
Кол-во дней	Дата	Задание								
0	21.09.2018	Написание планинга								
6	27.09.2018	Определение типов необходимых виджетов для веб-интерфейса								
7	04.10.2018	"Сверстать базовую страницу HTML (прописать каждый виджет в свой див) Можно писать комменты в HTML сразу. Первый черновик файла readme2 для конечного пользователя. 
Прописать каждый виджет и фильтр (в тч и выгрузка для пользователя), его вид и конечная польза для пользователя и как этот виджет себя ведет).
Например, график возврата денег ДМИ или магазином, понять кто платит за сервис)."								
4	08.10.2018	Исследование библиотек выполняющих функцию визуализации - прописать все задачи исходя из визуализации (на выходе должен получиться список  библиотек, которые я буду использовать и занине всех функций) + исследование пользовательского API (cards creation) + исследование продуктового фида								
9	17.10.2018	"Определиться с форматом данныx для хранение на AWS (склейка или перезапись).
Проработка возможности доступа на AWS к файлам CSV (продумать дизайн безопасности ( git ignore file with AWS keys).
Используя базовый HTML уже пишем интерфейс с  JS. По итогу должна получиться визуализация по дефолту на данных одной недели."								
7	24.10.2018	Работа над дизайном (шрифты, размер, цвета). По итогу должен получиться готовый CSS файл.								
7	31.10.2018	Рефакторинг (оптимизация кода, комментарии и пр, тест на разных данных (например загрузка целого года). Тест интерфейса.								
5	05.11.2018	Подобрать библиотеку JS для создания документации к проекту  (описать весь функционал). По итогу должна быть создана ссылка на сайт с документатцией.								
9	14.11.2018	 Подготовка презентации проекта 								
